BTC
	Вы найдете этот файл на странице загрузки 95.19.24.42. Это клиент BTC, используемый для взаимодействия с вашей учетной записью BTC.

BTC
Вы найдете этот файл на странице загрузки 11.170.0.227. Это центр миссий, где вы можете заключить контракты на взлом или выполнить их за BTC.

BTCshop
	Вы найдете этот файл на странице загрузки 95.19.24.42. Это магазин, в котором вы можете обмениваться файлами с другими игроками.

BTCcasino
	Вы найдете этот файл на странице загрузки 95.19.24.42. Это игровой автомат, в котором можно выиграть BTC. Соотношение выигрышей / проигрышей составляет примерно 1/1.

Создать учетную запись BTC
	1. Загрузите клиент BTC (BTC) со страницы загрузки 95.19.24.42.
	2. Поместите клиент BTC в папку /user.
	3. Регистрация может быть сделана только на домашнем компьютере, поэтому убедитесь, что вы находитесь на домашнем компьютере.
	4. Запустите “BTC register” и при появлении запроса введите имя пользователя и пароль, рекомендуется надежный пароль. Поздравляем, теперь у вас есть счет в BTC!

Удаление вашей учетной записи BTC
	Запустите “BTC delete” и введите имя пользователя и пароль при появлении запроса. Это приведет к безвозвратному удалению вашей учетной записи и всех ваших денег.

Проверка баланса
	Запустите “BTC login” и введите имя пользователя и пароль при появлении запроса. Это покажет вам ваше имя пользователя, баланс, последнюю транзакцию и секретный ключ для настройки магазина.

Майнинг криптовалюты
	Запустите “BTC mining” и введите имя пользователя и пароль при появлении запроса. Чем больше игроков добывают, тем медленнее становится. Базовая ставка - 1 BTC / 1 минуту. Майнинг также ухудшает ваше оборудование.

Отправка валюты на другой счет BTC
	Запустите “BTC transfer” и введите имя пользователя и пароль, когда будет предложено. Затем клиент попросит вас указать имя пользователя учетной записи BTC получателя и сумму, которую вы хотите отправить.

Войдите в свою учетную запись BTC на этом сайте
	Введите имя пользователя вашей учетной записи BTC в поле «Имя пользователя» и нажмите «Отправить». Если ничего не произойдет, вам нужно будет запустить «BTC login» с клиентом BTC, чтобы обновить базу данных веб-сайта. Вам также необходимо перезагрузить веб-страницу после обновления базы данных, чтобы войти в свою учетную запись.

Настройка магазина с помощью BTC-клиента
	1. Убедитесь, что у вас есть клиент BTC в папке /user и что у вас есть учетная запись BTC.
	2. Загрузите ShopTemplate.src со страницы загрузки. Шаблон магазина имеет открытый исходный код, поэтому вы можете проверить, как работает взаимодействие с BTC-клиентом.
	3. Откройте его в CodeEditor.exe и создайте двоичный файл.
	4. Запустите «shop_template» и выберите меню справки, в котором будут даны инструкции по настройке магазина с поддержкой BTC.

Прием платежей через скрипт, взаимодействующий с BTC-клиентом
	1. Убедитесь, что у вас есть клиент BTC в папке /user и что у вас есть учетная запись BTC.
	2. Загрузите ClientTakePayment.src со страницы загрузки. В шаблоне сценария подробно описано, как можно создать сценарий для приема платежей с помощью BTC-клиента.
	3. Откройте его в CodeEditor.exe и изучите сценарий и комментарии.

Автоматическая отправка денег через скрипт, взаимодействующий с BTC-клиентом
	1. Убедитесь, что у вас есть клиент BTC в папке /user и что у вас есть учетная запись BTC.
	2. Загрузите ClientAutoPayment.src со страницы загрузки. В шаблоне сценария подробно описано, как можно создать сценарий для автоматической отправки денег с помощью BTC-клиента.
	3. Откройте его в CodeEditor.exe и изучите сценарий и комментарии.
